[Ám Hà Truyện]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên "Series Thiếu Niên Giang Hồ Chu Mộc Nam"]
[trên Fanqienovel và Bkneng]
[Tập 1]
Giang hồ Bắc Ly hào hùng, đầy biến động,
Tuyết Nguyệt Nam Thành,
Vô Song Đông Thành,
cùng các đại phái danh môn như Đường Môn
cùng nhau dựng nên ánh sáng và trật tự của giang hồ.
Nhưng dưới ánh sáng
ắt có bóng tối.
Ám Hà
là tổ chức sát thủ bí ẩn nhất giang hồ.
Một khi bước vào Ám Hà
thì đời này sẽ là đao kiếm trong tay người khác.
Nhưng vẫn có người giữa đêm tối hướng về ánh sáng,
khao khát tiến về bờ bên kia giữa sóng dữ.
Vào lúc này,
làn sóng triều của Ám Hà
cũng đang cuộn trào dâng lên.
[Tô Mộ Vũ, Ám Hà]
Cầm kiếm…
Là vì điều gì?
[Sửu Ngưu, mười hai con giáp Chu Ảnh]
Khôi đại nhân,
có tin rồi.
[Đại gia trưởng có thể đến nhà riêng của Đường nhị lão gia]
[ở thành Liêu Lạc theo lời hẹn, có người phục kích]
[Đường nhị lão gia, Đường Môn]
Tuyết trắng oán mùa xuân đến muộn,
nên hóa hoa bay qua sân đình.
Vốn tưởng rằng mùa đông này
đã kết thúc rồi.
Người ở tuổi như chúng ta
mỗi năm chỉ mong
mùa đông mau chóng qua đi.
Nhưng rõ ràng mùa đông đã qua
mà lại còn đổ một trận tuyết nữa.
Ám Hà
là tổ chức sát thủ đệ nhất thiên hạ.
Trong triều đình
có thể giết quan to quý tộc.
Trong giang hồ
có thể diệt các đại phái.
Không phân đúng sai, chẳng luận tốt xấu,
khó phân biệt thiện ác.
Ngươi nắm giữ tổ chức như vậy
ba mươi năm rồi,
chắc đã mệt mỏi lắm rồi nhỉ?
Ta đã là một lão già rồi,
[Đại gia trưởng, Ám Hà]
nếu không phải vì một vài chấp niệm
thì ta cũng sẽ thấy máu trong người mình
đã trở nên lạnh giá rồi.
Ba mươi năm trước,
ngươi và ta đại chiến một trận,
bất phân thắng bại.
Chúng ta giao hẹn
ta quay về lãnh đạo Ám Hà,
còn ngươi phải phò tá Đường lão thái gia
chấn hưng lại Đường Môn.
Chờ 30 năm sau
sẽ lại quyết đấu phân cao thấp.
Được.
Ta sống ẩn dật ở thành Liêu Lạc nhiều năm,
cũng nên vận động gân cốt chút rồi.
Ta vẫn luôn đợi ngày hôm nay đấy.
Lúc trẻ ngông cuồng,
từng tay không đỡ ám khí của ngươi,
suýt nữa trúng độc mà chết.
Ta sẽ không mắc bẫy lần nữa đâu.
Vài món ám khí ngươi còn đỡ được,
vậy chiêu kế tiếp…
Vạn Thụ Phi Hoa.
Ngươi sẽ đối phó thế nào đây?
Chiêu Vạn Thụ Phi Hoa được lắm.
Lâu lắm rồi mới có
một trận đấu thỏa sức như vậy.
Trận chiến giao hẹn 30 năm
giữa ngươi và ta
lẽ ra chỉ nên phân thắng bại,
chứ không tranh sống chết.
Đối với sát thủ,
không có thắng thua,
chỉ có sống chết.
Đáng tiếc thay.
Đáng tiếc điều gì?
Đáng tiếc
chiêu kiếm lấy mạng trong chớp mắt của ngươi vừa rồi
đã tiêu hao quá nhiều chân khí.
Cũng thật đáng tiếc
ngươi tưởng mình là người cầm cờ,
nhưng chẳng ngờ
chỉ là một quân cờ trong ván cờ của kẻ khác.
Mộ Vũ,
chẳng phải ta đã nói
đây là chuyện của ta,
không cần ngươi xen vào sao?
Có người muốn gây bất lợi
nhân lúc ngài quyết chiến
với Đường nhị lão gia.
Một mũi tên trúng hai đích.
Ông bạn già,
trong lúc quyết chiến ngươi đã có ý
muốn giết người.
Ngươi cũng biết ta
là người luôn muốn có sự công bằng.
Tuyết Lạc
Nhất Chi Mai.
Trên đường xuống suối vàng,
ta sẽ dừng chân nghỉ đôi chút,
đừng để ta đợi quá lâu.
Đại gia trưởng,
chúng ta lập tức về Ám Hà,
tìm dược sư giỏi nhất Mộ gia
chữa thương cho ngài.
Không được quay về Ám Hà.
Tô,
Mộ,
Tạ,
cậu nói xem ba gia tộc đó
chờ tin ta bị thương
đã bao lâu rồi?
Kẻ mưu hại ta vừa rồi
chính là người của bọn họ.
Hãy tới
thành Tiền Đường.
Ở đó
ta có một người quen cũ.
Là tiểu sư thúc của Dược Vương Tân Bách Thảo.
Tìm…
tìm cô ấy,
tên cô ấy là Bạch Hạc Hoài.
[Ba ngày sau]
Đầu xuân năm Minh Đức thứ 11,
đã ba năm kể từ
cuộc Đông chinh của Ma giáo,
gieo rắc
tai họa khủng khiếp cho giang hồ.
Giang hồ ngày nay
bình yên ổn định, ít khi xảy ra tranh chấp.
Còn Ám Hà
là tông phái mạnh nhất
ẩn mình trong bóng tối,
tổ chức sát thủ được thành lập bởi
ba dòng họ Tô, Tạ, Mộ.
[Đường nhị lão gia đã chết, Mộ Minh Sách]
Lúc này lại sắp sửa
[trúng kịch độc Tuyết Lạc Nhất Chi Mai]
đón nhận biến cố lớn,
bởi Đại gia trưởng, người đứng đầu ba gia tộc bị trúng độc.
Sự bình yên ngắn ngủi
của chốn giang hồ,
thậm chí là cả trên triều đình,
cũng sẽ bị phá vỡ bởi chuyện này.
Mộ Minh Sách đã bị thương nặng,
xem ra
chúng ta cần phải chọn ra
một Đại gia trưởng mới rồi.
[Địa quan, điện Đề Hồn]
Ông ta vốn đã già rồi,
[Thủy quan, điện Đề Hồn]
hơn nữa ngày càng không chịu
sự kiểm soát của chúng ta.
Vậy thì truyền tin cho ba gia tộc.
Nếu Đại gia trưởng qua đời,
ai giành được kiếm Miên Long,
quay về điện Đề Hồn báo cáo sớm nhất
thì người đó
[Thiên quan, điện Đề Hồn]
sẽ là Đại gia trưởng mới.
Vậy là muốn khiến Ám Hà đại loạn đấy à?
Chỉ có trong loạn lạc
mới có thể sinh ra chủ nhân Ám Hà mới.
[Dược phủ Bạch Hạc]
Dược phủ Bạch Hạc.
[Tô Xương Hà, Tô gia]
Tới rồi.
[Tô Triết, Tô gia]
Tay trong của con nói
họ muốn đến đây tìm danh y à?
Đúng vậy.
Đại gia trưởng trúng kỳ độc,
chẳng còn sống được bao lâu.
Mà tiểu sư thúc
sống ẩn dật
của Dược Vương lại đang ở nơi này.
Lão gia Tô gia chúng ta nói
mong rằng vị tiểu sư thúc này
sẽ không xuất hiện,
hoặc là
chưa từng tồn tại.
Người ta thì toàn nhai một miếng trầu,
rít một hơi thuốc,
lâng lâng phơi phới sướng như tiên.
Triết thúc,
sao thúc lại ăn ô mai vậy?
Trước đây có một nữ nhân nói với ta,
trầu cau không tốt cho sức khỏe.
Con ăn không?
Thôi con không ăn đâu.
Con trở nên
lịch sự như thế từ lúc nào vậy?
Học theo Tô Mộ Vũ đó.
Sát thủ đến nhà,
lễ phép lịch thiệp.
Nhưng vị thần y này
có vẻ không nể mặt chúng ta cho lắm.
Có lẽ vị sư thúc này của Dược Vương
quá lớn tuổi,
bị lãng tai rồi.
Con phải gõ mạnh vào.
Triết thúc,
như này là gõ cửa sao?
Con thấy thúc muốn giết người thì có.
Thì chúng ta đến để giết người còn gì.
Ai đó?
Gõ cửa gì mà ầm ầm thế?
Sắp điếc luôn rồi này.
Cô nương,
xin hỏi lão tiên sinh nhà cô
có ở trong phủ không?
Lão gia nhà ta
ra ngoài khám bệnh rồi.
Hay là
để ta giúp các vị tìm ông ấy nhé?
Vậy làm phiền cô nương rồi.
Ông làm gì đó?
Xin lỗi nhé… trượt tay ấy mà.
Đây,
cái này là Hương Ngưng Cao.
Cô nương thoa lên mặt,
không đến nửa canh giờ
là vết đỏ kia của cô
sẽ khôi phục lại như lúc đầu.
Thần kinh.
Hương Ngưng Cao có thể dẫn dụ rắn thuốc bám theo,
trò mèo này mà cũng đòi lòe ta sao?
Vị cô nương này,
cô là thầy thuốc sao?
Sao hả?
Chẳng lẽ nhìn ta không giống à?
Xin lỗi,
ta không có ý mạo phạm.
Công tử
muốn hỏi đường phải không?
Cô nương thật tinh mắt.
Cô nương cho hỏi,
có phải gần đây có một dược trang
tên là Bạch Hạc không?
Công tử muốn khám bệnh à?
Y thuật của ta cũng được đó,
để ta khám cho nhé.
Nhà ta có người mắc bệnh nặng,
chỉ đích danh muốn tìm
thần y của dược trang Bạch Hạc.
Đa tạ ý tốt của cô nương.
Vậy làm sao huynh biết
ta không phải người
của dược trang Bạch Hạc?
Chẳng lẽ cô nương là…?
Đương nhiên là phải rồi.
Vậy xin phiền cô nương
mau chóng dẫn ta đi gặp sư phụ cô.
Sư phụ ta?
Tạm thời người không thể đến đây được.
Nhưng người có dặn ta
sẽ có khách quý tới thăm,
đến từ một nơi rất rất xa.
Thiết nghĩ chính là công tử nhỉ?
Người dặn ta cứ đi theo huynh trước.
Thất lễ rồi.
Ta đang rất vội,
mời cô nương lên ngựa.
Chúng ta đến nơi rồi.
Thủ lĩnh.
Thủ lĩnh, huynh đến đúng lúc lắm.
Hình như
phía Đại gia trưởng có biến rồi.
Thần y đâu?
Ta đứng sờ sờ
trước mặt ngươi như thế,
sao ngươi lại không nhìn thấy chứ?
Cô… cô nương là thần y?
Không phải.
Vậy ta đi đây.
Cô nương đừng trách.
Đây là đệ tử của thần y,
đến để giúp sư phụ cô ấy
kiểm tra bệnh tình của Đại gia trưởng.
Mời cô nương theo ta vào.
Ta cảm thấy
nơi… nơi này có hơi kỳ quái.
Cô nương đừng sợ.
Đại gia trưởng.
Lần cuối cùng ta gặp cô,
cô vẫn còn là
một cô bé lấm lem thò lò mũi xanh.
Lần cuối cùng ta gặp Đại gia trưởng,
ngài vẫn còn
là một sát thần
sẵn sàng rút đao bất cứ lúc nào.
Bây giờ cũng sẵn sàng rút đao bất cứ lúc nào,
chỉ là tóc bạc đi thôi,
chứ bàn tay này
vẫn đỏ như máu mà.
Thôi được rồi.
Bắt mạch trước đã.
Xem xem Đại gia trưởng của bây giờ
có còn rút nổi đao nữa không.
Thu cái sát khí của huynh lại đi.
Nếu huynh bất cẩn làm ta giật mình,
tay ta run nhẹ một cái
là Đại gia trưởng của các huynh
sẽ chết chắc đấy.
Tuyết Lạc Nhất Chi Mai?
Đúng vậy.
Ngài làm cách nào mà còn sống được vậy?
Khôi của ta
đã đỡ giúp ta cú Nhất Chi Mai đó,
ta chỉ trúng nửa đóa hoa mai,
vẫn miễn cưỡng cầm cự được.
Thứ này là kỳ độc độc môn
của Đường nhị lão gia Đường Môn,
được mệnh danh là đệ nhất Đường Môn,
đệ nhị thiên hạ,
chỉ đứng sau mỗi Kính Hoa Nguyệt
do gia chủ Ôn gia sáng tạo ra.
Nghe nói
ngoài bản thân Đường nhị lão gia ra
thì không ai giải được.
Đường nhị lão gia đâu rồi?
Bị ta giết rồi.
Đại gia trưởng Ám Hà
cũng tự mình nhận nhiệm vụ giết người sao?
Xin hỏi cô nương
có chữa trị được không?
Danh ngôn của Dược Vương Cốc bọn ta là
chỉ cần chưa chết thì sẽ có thể chữa được.
Chỉ có điều…
Cô nương có yêu cầu gì,
cứ nói đừng ngại.
Chờ mỗi câu này của huynh thôi đấy.
Chữa
thì tất nhiên là chữa được,
chỉ cần…
Chỉ cần?
Chỉ cần đủ ngân lượng.
Xem ra đối phương
nhìn thấu thủ đoạn của thúc rồi.
Mới đi ra được bao lâu
mà đã vứt cả lọ thuốc luôn rồi.
Xem ra chúng ta nhầm rồi.
Nhầm gì?
Người chúng ta thả đi là thần y thật sự.
May mà
ta cũng đã có sự chuẩn bị.
Được rồi.
Huynh tìm một chỗ ở giúp ta đi,
chứ đi đi về về thế này thì phiền phức quá.
Không để sư phụ cô đến xem lại sao?
Sư phụ ta á?
Người về với đất mẹ lâu rồi.
Sao các người cứ toàn muốn
sư phụ đội mồ dậy thế?
Cái gì?
Tiểu sư thúc của Dược Vương chết rồi ư?
Mộ Vũ,
cậu nhầm rồi.
Người trước mắt cậu
chính là tiểu sư thúc của Dược Vương
Tân Bách Thảo,
đệ tử cuối cùng của Lý Vũ Trân,
tổ sư Dược Vương Cốc,
Bạch Hạc Hoài.
[Bạch Hạc Hoài, Dược Vương Cốc]
Lang y Bạch Hạc Hoài
kính chào Đại gia trưởng Ám Hà.
Kính chào Khôi đại nhân của Ám Hà.
Khôi đại nhân, ta đói rồi.
Thần y thông cảm.
Hành tẩu bên ngoài
khó có sơn hào hải vị,
chỉ có cái này thôi.
Không sao,
có cái ăn là tốt rồi,
vẫn hơn là ăn
dược thiện
sư huynh ta nấu ở Dược Vương Cốc.
Có phải huynh rất tò mò
ta nhận ra thân phận của huynh bằng cách nào không?
Thần y và Đại gia trưởng đã là chỗ quen biết,
vậy chắc hẳn cũng từng nghe qua về bọn ta.
Hồi nhỏ,
để dỗ dành ta chăm chỉ học nghề y
sư phụ thường kể chuyện cho ta nghe.
Trong câu chuyện của người
thường xuyên xuất hiện
một tổ chức tên là Ám Hà.
Được thành lập nên từ
ba gia tộc Tô, Tạ, Mộ.
Người lãnh đạo của họ
được gọi là Đại gia trưởng.
Dưới trướng Đại gia trưởng
[Tý, Tỵ, Sửu, Mão, Tuất]
có đoàn sát thủ trực thuộc là Chu Ảnh.
[Dần, Thân, Ngọ, Thìn, Hợi, Mùi, Dậu]
Mười hai người mạnh nhất trong đó
lấy mười hai con giáp làm mật danh.
Thủ lĩnh của họ
là Khôi.
Những người ta gặp hôm nay
đều đeo mặt nạ hình con giáp,
chỉ có huynh
đeo mặt nạ quỷ dữ màu đỏ như máu,
luôn theo hầu bên cạnh Đại gia trưởng.
Huynh không phải Khôi
thì còn có thể là ai?
Mức độ hiểu biết của thần y về bọn ta
còn sâu sắc hơn ta nghĩ.
Ta còn biết
mỗi một đời Khôi
đều được đào tạo để trở thành
Đại gia trưởng.
Khôi đời trước thì…
ông ấy…
chết rồi à?
Xin lỗi.
Những chuyện cơ mật này
không thể kể chi tiết cho thần y nghe được.
Nhưng Khôi đời trước
là cha ta.
Chuyện này cũng không được hỏi sao?
Thần y nói đùa rồi.
Không tin thì thôi.
Người chết hay sống
đối với các người thì là cơ mật,
nhưng thân phận của các người đặc biệt,
mà dấu hiệu nhận biết lại rõ ràng như vậy,
lúc này lại không suy xét đến tính cơ mật nữa à?
Ta cũng từng hỏi tiền bối đồng môn,
là sát thủ
thì vốn nên tìm mọi cách để ẩn giấu thân phận,
nhưng tại sao bọn ta lại
viết rõ thân phận
lên mặt như vậy?
Người đó nói sao?
"Đó gọi là hình thức,
ngươi thì hiểu cái gì?"
Sao tự dưng huynh lại nói đớt thế?
Không phải ta nói đớt,
là ông ấy nói đớt.
Ta nhớ ra rồi.
Chẳng lẽ cái người
ta gặp lúc ban ngày
chính là đồng môn của huynh?
Có phải ông ấy
còn cầm một cây pháp trượng,
móc đầy khoen vàng trên đó không?
Triết thúc cũng tới rồi ư?
Còn có một kẻ chơi dao găm nữa.
Đó là Xương Hà.
Thần Long,
chuẩn bị đi.
Dẫn theo thần y lên đường ngay lập tức.
Rõ.
Đi đâu vậy?
Thành Cửu Tiêu.
Không ai hiểu Xương Hà hơn ta.
Lúc này chắc chắn chúng ta đã bước vào
cái bẫy hắn giăng ra rồi.
Vũ ca.
Chuẩn bị xong cả rồi.
Thần y,
đây là Mão Thố.
[Mão Thố, mười hai con giáp Chu Ảnh]
Cô đi theo cô ấy đi,
đi đường cẩn thận.
Khôi đại nhân,
vậy thì mong chúng ta còn có thể
gặp lại ở thành Cửu Tiêu.
Không cần gọi ta là Khôi đại nhân,
cứ gọi ta là Tô Mộ Vũ.
Tô Mộ Vũ?
Quả là một cái tên hay.
Tạm biệt.
"Chuẩn bị" mà con nói
là đứng đợi ở đây sao?
Đao của Tạ gia, Khôi của Mộ gia,
mỗi người đều đang rục rịch chờ hành động.
Còn con thì khác,
con lười lắm.
Thà cứ theo sau
những người siêng năng đó.
Mặc dù có chậm hơn vài bước,
nhưng sẽ không bao giờ đến muộn.
Con tiết lộ chút tin tức cho họ
là hai nhà bọn họ đều phái người đến đây sao?
Đúng là một tên nhóc xảo quyệt.
Lão gia phái con đi
là quyết tâm muốn lên chức rồi.
Con thông minh nhất và thúc mạnh nhất.
Triết thúc
từng là cao thủ số một Ám Hà,
Khôi đại nhân của đời trước mà.
[Dịch trạm bỏ hoang ở ngoại thành, Mộ, Tạ đã tới,]
[chỉ còn thiếu một nhà là ba nhà tề tựu]
Dịch trạm bỏ hoang ở ngoại thành?
Kịch hay ở đó sắp bắt đầu rồi.
Đi thôi, Triết thúc.
Chắc vị lão gia của Tô gia ta
chờ sốt ruột rồi đó.
Không hổ là Quỷ Cầm Ô
lừng danh.
Đường này là ranh giới,
hai vị chớ vượt qua.
[Tạ Thiên Cơ, Tạ gia]
Quỷ Giày Tím và Đao Diêm La của Tạ gia
[Tạ Kim Khắc, Tạ gia]
không nên xuất hiện ở nơi này.
Chán ngắt,
lại bị ngươi
nhìn thấu thân phận chỉ trong chớp mắt rồi.
Có điều gia chủ của bọn ta nghe nói
Đại gia trưởng bị thương nặng,
trong lòng vô cùng lo lắng,
nên muốn mau chóng đón Đại gia trưởng
về tổng đường để điều trị.
Đại gia trưởng không sao.
Đại gia trưởng có sao hay không
thì xin cho phép Thiên Cơ
gặp mặt ngài ấy một lần
để xác nhận lại.
Nếu không ta cứ thế mà quay về
thì không dễ ăn nói đâu.
Ngươi không dễ ăn nói
thì liên quan gì đến ta?
Ngươi không muốn để bọn ta
gặp Đại gia trưởng,
có phải là vì bản thân ngươi có ý đồ bất chính,
không muốn để bọn ta kịp thời cứu chữa không?
Cũng là một lý do hay,
nhưng lý do này muốn có hiệu lực
thì chỉ có một khả năng.
Giết ngươi?
Đúng vậy.
Lưỡi dao giấu trong ô,
tại sao không dám lộ diện?
Đao Phong Vũ Luân của Tạ gia.
Khá đấy.
Chết đi!
Ngươi thực sự nghĩ ta yếu ớt thế sao?
Thốn Đao Kình,
dùng tốt đấy.
Quay về nói với lão gia nhà các ngươi,
nếu dừng lại đúng lúc
thì Đại gia trưởng có thể coi như
những chuyện dạo gần đây
chưa từng xảy ra.
Nếu cứ tiếp tục u mê cố chấp
thì đừng trách Chu Ảnh bọn ta vô tình.
Hôm nay ngươi
định tha cho bọn ta sao?
Đồng môn Ám Hà
đều là người nhà.
Đi.
Ngươi tới rồi.
Hình như nhìn thấy ta
ngươi không được vui cho lắm,
Khôi đại nhân của ta.
Ta biết sớm muộn gì ngươi cũng sẽ đến,
nhưng vẫn hy vọng có thể muộn hơn một chút.
Lão gia bảo ta chuyển lời cho ngươi.
Ngươi là đệ tử của Tô gia.
Bây giờ ta là Khôi,
quỷ giữa loài người.
Ta thuộc về Ám Hà,
nhưng không thuộc về bất cứ gia tộc nào.
Ngươi lúc nào cũng nghiêm túc vậy,
chẳng thú vị chút nào.
Khi còn là kẻ vô danh,
ngày nào ngươi cũng thức khuya dậy sớm luyện kiếm,
làm một
kẻ vô danh chăm chỉ.
Lúc làm sát thủ,
mỗi nhiệm vụ
ngươi đều hoàn thành ổn thỏa,
không chút sơ suất.
Bây giờ làm Khôi rồi
mà vẫn dốc lòng dốc sức như thế.
Đại gia trưởng của ngươi sắp chết rồi,
ngươi còn muốn cố kéo dài
rồi chôn cùng với ông ta sao?
Đại gia trưởng không sao hết.
Những lời đồn như vậy
không nên thốt ra từ miệng ngươi.
Nếu ông ta không sao
thì sao lại phải tới tìm
tiểu sư thúc gì đó của Tân Bách Thảo?
Ngươi giết ông ta đi,
giao kiếm Miên Long ra,
vậy thì ngươi sẽ có được
điều mà ngươi khao khát nhất.
Tự do?
Đúng vậy.
Rời khỏi Tô gia, rời khỏi Ám Hà,
đến nơi ngươi muốn đến,
làm điều ngươi muốn làm.
Ngươi biết đấy,
Ám Hà chưa từng có
tiền lệ như vậy.
Mà vị lão gia nhà chúng ta
lại bằng lòng phá lệ vì ngươi.
Nếu ta từ chối thì sao?
Chúng ta đều mang họ Tô,
đã sống ở Tô gia nhiều năm như vậy,
còn ngươi chỉ mới làm Khôi,
theo Đại gia trưởng được vài năm.
Tình nghĩa của ngươi với ông ta
có thể sâu đậm như với Tô gia ư?
Ta không cần biết
ngươi suy nghĩ thế nào,
bây giờ ta là Khôi,
trách nhiệm của ta
là bảo vệ sự an nguy của Đại gia trưởng.
Bất cứ việc gì,
bất cứ điều kiện nào
đều phải dựa trên
tiền đề này.
Phải rồi…
Chính là như vậy.
Ta đã
đáp lại lão gia một câu y chang thế.
Ta biết ngay
ngươi nhất định sẽ nói thế mà.
Rồi sao nữa?
Rồi lão gia nói,
đã vậy thì
giết đi.
♪Tựa như số mệnh trôi giạt giữa dòng nước quanh co♪
♪Ai có thể vượt qua dòng sông u tối♪
♪Nơi đâu mới có bờ đã hao cạn cả một đời♪
♪Vì một tia sáng mà dốc cạn sắc màu♪
♪Qua bao lần vui buồn hợp tan♪
♪Vẫn lưu luyến chẳng rời♪
♪Nỗi nhớ vẫn thao thức trong đêm♪
♪Trái tim chẳng nghe theo ý ta♪
♪Nào có thoát được chữ tình♪
♪Bao nhiêu cảm xúc ngầm dâng trào♪
♪Đã lặng lẽ chìm sâu♪
♪Tìm kiếm trong đêm dài miên man♪
♪Vùng vẫy giữa ranh giới yêu và đau♪
♪Trong bóng hình giao thoa♪
♪Ánh mắt ẩn giấu tên ai♪
♪Gió thổi qua chớ hỏi ngày về♪
♪Chớ hỏi ngày về♪
♪Tựa như số mệnh trôi giạt giữa dòng nước quanh co♪
♪Ai có thể vượt qua dòng sông u tối♪
♪Nơi đâu mới có bờ đã hao cạn cả một đời♪
♪Vì một tia sáng mà dốc cạn sắc màu♪
♪Qua bao lần vui buồn hợp tan♪
♪Vẫn lưu luyến chẳng rời♪
♪Nỗi nhớ vẫn thao thức trong đêm♪
♪Trái tim chẳng nghe theo ý ta♪
♪Nào có thoát được chữ tình♪